Dokumenten-Pipeline Test-Dokument

Dies ist ein Test-Dokument für die neue Dokumenten-Pipeline.

Über das System:
Das System kann jetzt .txt Dateien verarbeiten, in Chunks aufteilen, embedden und durchsuchbar machen.

Wichtige Features:
- Automatisches Chunking in 500-1000 Zeichen
- Semantische Suche mit Embeddings
- Memory-Extraktion aus Dokumenten
- Integration mit RAG-System

Beispiel-Fakten:
Die Lieblingsfarbe von Roman ist blau.
Maria arbeitet als Software-Entwicklerin in Berlin.
Das Projekt verwendet TypeScript und Node.js.

Technische Details:
Die Dokumenten-Pipeline nutzt die bestehende Embedding-Infrastruktur und speichert alle Chunks in docs_index.json. Jedes Dokument wird in mehrere Chunks aufgeteilt, die separat durchsucht werden können.

Bei der Verarbeitung werden automatisch Fakten extrahiert und können in der Memory gespeichert werden.
